♪I lament on the cruel and untimely love♪
♪ ខ្ញុំយំសោកចំពោះស្នេហាដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានពេលវេលា♪
♪Yet I come to realise it's a daydream when the bubbles burst♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន្តពេលថ្ងៃនៅពេលដែលពពុះបានផ្ទុះឡើង♪
♪A city of spring flowers♪
♪ទីក្រុងនៃផ្កានិទាឃរដូវ♪
♪Sinks into the indifferent autumnal frost♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
♪A snowflake falls into the river♪
♪ផ្កាព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪The biting cold stalks over♪
♪ ដើមត្រជាក់ដែលខាំមកលើ♪
♪All assumptions are nothing♪
♪ការសន្មត់ទាំងអស់គឺគ្មានអ្វី♪
♪But a disguised makeup♪
♪ប៉ុន្តែការតុបតែងមុខដែលក្លែងបន្លំ♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the passionate gaze behind the mask♪
♪ចំពោះការសម្លឹងមើលទៅក្រោយរបាំងមុខ♪
♪Love and hate are the most unforgettable feelings♪
♪ ស្រលាញ់ និងស្អប់ គឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត♪
♪Overwhelmed by my longings♪
♪ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪I tear off those old scores♪
♪ខ្ញុំហែកពិន្ទុចាស់ចោល♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the irretrievable past♪
♪ ទៅអតីតកាលដែលមិនអាចយកមកវិញបាន♪
=Little Mad Doctor=
= បណ្ឌិតឆ្កួតតូច =
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Helan Ci, how insolent of you
ហេឡាន ស៊ី អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា
to intrude upon Lord War's Residence!
ចូលឈ្លានពានលំនៅដ្ឋានរបស់ Lord War!
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Relay my message
បញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ
that I will give an answer that satisfies everyone.
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដែលពេញចិត្តគ្រប់គ្នា។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I shall take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Jinghong.
ជីងហុង។
You may go back and take a rest.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសម្រាក។
As for Dongxia,
ចំណែក Dongxia
I will handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
(The situation is getting complicated.)
(ស្ថានភាពកាន់តែស្មុគស្មាញ។ )
(I must concoct the antidote to cure the Blood Curse in Yu Longyuan.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្សំ​ថ្នាំ​ផ្សះ ដើម្បី​ព្យាបាល​បណ្តាសា​ឈាម​នៅ Yu Longyuan ។ )
(Otherwise...)
(បើមិនដូច្នេះទេ...)
Princess Jinghong.
ព្រះនាងជីងហុង។
I want to speak to Eunuch Ye.
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ Eunuch Ye។
Is he here?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
Director Ye is interrogating the suspect.
នាយក Ye កំពុងសួរចម្លើយជនសង្ស័យ។
He doesn't receive guests today. Please go back, Your Highness.
ថ្ងៃនេះគាត់មិនទទួលភ្ញៀវទេ។  សូម​ទ្រង់​យាង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Ye Feibai's subordinates aren't capable enough though.
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Ye Feibai មិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I can sneak in here easily.
ខ្ញុំអាចចូលនៅទីនេះបានយ៉ាងងាយ។
Gosh.
ហ្គោស។
This place is huge.
កន្លែងនេះធំណាស់។
Where should I find Ye Feibai?
តើខ្ញុំគួររក Ye Feibai នៅឯណា?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Let's get in.
តោះចូល។
You're aware of what has happened today, aren't you?
អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Are you really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
After I've left,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ,
please play the role of Ye Feibai well for me.
សូមដើរតួជា Ye Feibai ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
As long as Ye Feibai is here,
ដរាបណា Ye Feibai នៅទីនេះ
we'll continue receiving intel.
យើងនឹងបន្តទទួលបាន Intel ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Bao'er
Bao'er
told me about that.
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
What's it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
On the day of the wedding of Princess Jinghong and you,
ក្នុង​ថ្ងៃ​រៀប​អភិសេក​របស់​ព្រះនាង​ជីង​ហុង​និង​អ្នក​។
you plotted against both the emperor and empress to halt it.
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​អធិរាជ និង​អធិរាជ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា​។
If Princess Jinghong knows about this,
បើម្ចាស់ក្សត្រី ជីងហុង ដឹងរឿងនេះ
she will be heartbroken.
នាងនឹងខូចចិត្ត។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Will you still marry her
តើអ្នកនឹងនៅតែរៀបការជាមួយនាង
after coming back?
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ?
I will confess everything about this
ខ្ញុំនឹងសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរឿងនេះ
to her.
ដល់នាង។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
You need to think this through.
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ។
What if
ចុះបើ
Princess Jinghong springs a leak?
ព្រះនាង ជីងហុង លេចធ្លាយ?
It's just a concern.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I'm worried
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
that how Chu Jinghong would react
នោះ តើ Chu Jinghong នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
if she couldn't accept the truth.
ប្រសិនបើនាងមិនអាចទទួលយកការពិត។
Besides, at this juncture...
លើសពីនេះ ក្នុងឱកាសនេះ...
Well.
អញ្ចឹង។
We will talk about this when I return.
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I need to attend to something now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Get changed.
ផ្លាស់ប្តូរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
♪The breeze passes by♪
♪ ខ្យល់បក់កាត់♪
♪Waking up a wanderer in the dream♪
♪ភ្ញាក់ឡើងអ្នកវង្វេងក្នុងសុបិន♪
♪Smoothen♪
♪រលោង♪
♪The ripples in my heart♪
♪ រលកក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Under cover of the night♪
♪ក្រោមគម្របរាត្រី♪
♪Allow me to drown in heartache♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលង់ក្នុងបេះដូង♪
♪Dread to witness the fading of long-lasting affection♪
♪ ហ៊ានធ្វើជាសាក្សីនៃការរលត់នៃសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏យូរអង្វែង♪
♪So I begin to make choices♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការជ្រើសរើស♪
♪I lament on the fleeting dream♪
♪ខ្ញុំយំសោកក្នុងសុបិនមួយភ្លែត♪
♪I lament on the cruel and untimely love♪
♪ ខ្ញុំយំសោកចំពោះស្នេហាដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានពេលវេលា♪
♪Yet I come to realise it's a daydream when the bubbles burst♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន្តពេលថ្ងៃនៅពេលដែលពពុះបានផ្ទុះឡើង♪
♪A city of spring flowers♪
♪ទីក្រុងនៃផ្កានិទាឃរដូវ♪
♪Sinks into the indifferent autumnal frost♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
that Princess Jinghong
ព្រះនាងជីងហុង
cares about me so much.
ខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
Don't be.
កុំក្លាយជា។
It's a coincidence.
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
I've made you your favorite sweet corn and pine nuts.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវពោតផ្អែម និងគ្រាប់ស្រល់។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
This is your favorite sweet corn and pine nuts.
នេះគឺជាពោតផ្អែម និងគ្រាប់ស្រល់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Who's she?
តើ​នាង​ជា​នរណា?
Oh.
អូ។
I'm...
ខ្ញុំ...
She's a physician.
នាងជាគ្រូពេទ្យ។
I called her to treat you.
ខ្ញុំបានហៅនាងមកព្យាបាលអ្នក។
I will give you anything
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
I could.
ខ្ញុំ​អាច។
We will get married
យើងនឹងរៀបការ
six months later.
ប្រាំមួយខែក្រោយមក។
It's the same.
វាដូចគ្នា។
♪I tear off those old scores♪
♪ខ្ញុំហែកពិន្ទុចាស់ចោល♪
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪To the irretrievable past♪
♪ ទៅអតីតកាលដែលមិនអាចយកមកវិញបាន♪
Why are you drinking here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកនៅទីនេះ?
I heard that you came to seek me earlier today.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមករកខ្ញុំកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
I went to meet you after that, but I couldn't find you.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
And here you are.
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
It's cold out here.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
Let's go in.
តោះចូល។
When a heart cools off,
នៅពេលដែលបេះដូងត្រជាក់,
it won't help
វានឹងមិនជួយទេ។
if the body is warm.
ប្រសិនបើរាងកាយក្តៅ។
Something's bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
♪I lament on the fleeting dream♪
♪ខ្ញុំយំសោកក្នុងសុបិនមួយភ្លែត♪
♪I lament on the cruel and untimely love♪
♪ ខ្ញុំយំសោកចំពោះស្នេហាដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានពេលវេលា♪
Remove your mask.
ដករបាំងរបស់អ្នក។
♪Yet I come to realise it's a daydream when the bubbles burst♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន្តពេលថ្ងៃនៅពេលដែលពពុះបានផ្ទុះឡើង♪
♪A city of spring flowers♪
♪ទីក្រុងនៃផ្កានិទាឃរដូវ♪
♪Sinks into the indifferent autumnal frost♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
♪A snowflake falls into the river♪
♪ផ្កាព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪The biting cold stalks over♪
♪ ដើមត្រជាក់ដែលខាំមកលើ♪
♪All assumptions are nothing♪
♪ការសន្មត់ទាំងអស់គឺគ្មានអ្វី♪
Please get hold of yourself.
សូមកាន់ខ្លួនអ្នក។
You're the consort-to-be of Lord War.
អ្នកគឺជាមហេសីរបស់ Lord War ។
Director Ye.
នាយក Ye.
Ye Feibai.
យេ ហ្វៃបៃ។
♪Love and hate are the most unforgettable feelings♪
♪ ស្រលាញ់ និងស្អប់ គឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត♪
♪Overwhelmed by my longings♪
♪ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
Does Lord War of Shang enjoy dressing up as a eunuch
តើ Lord War of Shang ចូលចិត្តស្លៀកពាក់ជាឥស្សរជនទេ?
or
ឬ
are you a real eunuch?
តើអ្នកជាមហាសេដ្ឋីពិតឬ?
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
you don't want to marry me.
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
When did you find out about this?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
I should've figured this out earlier.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្វែង​យល់​ពី​រឿង​នេះ​មុន​នេះ។
Yu Longyuan.
Yu Longyuan ។
Ye Feibai.
យេ ហ្វៃបៃ។
I'm such a joke
ខ្ញុំ​លេង​សើច​បែប​នេះ។
being toyed with by you.
កំពុងត្រូវបានលេងជាមួយអ្នក។
Jinghong.
ជីងហុង។
We're done here.
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
♪I bid farewell♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪Those blooms that never wither♪
♪ផ្កាដែលមិនចេះរីងស្ងួត♪
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪Hair turns grey in one winter night♪
♪សក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះក្នុងរាត្រីរដូវរងា♪
♪The appearance remains in spite of the thick frost♪
♪រូបរាងនៅតែមានទោះបីជាមានសាយសត្វក្រាស់ក៏ដោយ♪
♪Time slips by in that dream-like world♪
♪ពេលវេលារំកិលចូលមកក្នុងពិភពដូចសុបិន♪
♪Life is always full of splendor♪
♪ជីវិតគឺតែងតែពោរពេញដោយភាពរុងរឿង♪
♪We part when the flowers fall♪
♪ យើងចែកគ្នាពេលផ្កាធ្លាក់ ♪
♪Desolate chills blow away several autumns♪
♪ ភាព​ត្រជាក់​ល្ហិតល្ហៃ​បាន​បក់​ចេញ​ទៅ​កាន់​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​ជា​ច្រើន​ដង♪
♪Eternal love is all I seek♪
♪ ស្នេហាដ៏អស់កល្បជាអ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរក♪
♪Though the sweet dream fades at last♪
♪ ទោះ​បី​ជា​សុបិន​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ
♪I sigh at my life♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's nowhere to anchor on shore♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪Nothing to cherish in the world♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪Except for you♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪The past we've been through retains♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪Even though time wears thin♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪The thought of being together lifelong♪
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪Exists beyond time♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪All joys and sorrows♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪Reflect in your gentle gaze♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪I will spend my life waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪For the chance to be forever by your side♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪